我不知道该不该忏悔，初中到高中我被一群男的霸凌，当然被霸凌的不只是我他们拍我裸照殴打辱骂偷钱都有，而且不只是在校内。高二那年我受不了了有一次他们拿棍捅我我受不了拿刀片割烂他的脸引导他们去高楼霸凌我然后设置陷阱害他跌下来残疾了我感觉我好过分……一直很愧疚

《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 

我忏悔，我是出生（沉迷赌博，早恋，不好好学习，天天打飞机，沉迷黄色影片）。
从我小时候说起（我家农村的)，由于小学入学早，思想还没形成，导致一年级时学习成绩差，倒数第一，因此长期遭受同学的校园暴力。然后二年级留了一年学，思想才有了发展，成绩到了全班前几，才没有受到校园暴力。现在已经过去10几年了，去年小时候带头打我的那人犯了强奸罪进去了。
  二年级就接触到了黄色影片，是在和姐姐吵完架后，心情烦闷，在家翻碟片，翻到的🙈因此2年级这一年度就看不良影片了，到了6年级又无意记起那碟片，然后又沉迷了一年，经常上课时趴旁边的窗户上回想影片的细节，搁那意淫……
   接着小升初，由于从小我父母就说我家里穷啥的，我就脑子抽的似的就想着挣钱了（正常来说应该想着好好学习改变才对，可能由于当时无法意识到学习的重要性)。初一，我大姐给我了一台iphone5s，我就用手机搜怎么赚钱，花了一天时间找到了苹果手机试玩软件挣钱，初一挣了1000多，从此一发不可收拾，陷入了薅羊毛群中，也无心学习。初二没搞羊毛，初二那年，我们学校有女生向我表白，一开始没同意，期间她又是每天和我聊天，从早聊到晚，又是给我抄作业啥的，在她的软磨硬泡下，我同意了她的表白。展开了早恋生涯，于是初二又荒废了一年。初三开学，可能她撩到我之后，新鲜感没有了，第一学期冷战了一学期，后来分手了，说中考重要，我也就同意分手。结果初三第二学期她又和其他的男生好了，我内心又觉着十分痛苦，初三第二学期消沉了一学期，最后中考刚好考到重点高中的末尾（我们县重点高中很垃圾，本科分数线没有一半）。她考到了我们县排名第二的高中。（和她谈恋爱时，我的朋友又给我说过她给过好几个男生表白的事，我都保持莫须有的态度，现在想想好傻，可能觉得坠入爱河了吧，哈哈）
上高一之后，我还是没有克服失恋的痛苦，（白天没事就趴桌子上怀念初二和她在一起的点点滴滴)，始终低沉，也不爱运动，性格就越来越孤僻，也不爱交朋友，可以说是不会交朋友，在学校干啥都是一个人，感觉人生低谷，一直靠手机消磨时光。高一寒假，也就是第一年疫情，开始了网课生活，别人在听网课，我在整天打游戏，薅羊毛，结果寒假有个搞羊毛裙群主推起了赌博平台，微信h4，腾讯分分彩，我就按照群主说的买了5注，他说必中，结果第一次开奖我没中，输了50，我不甘心（这时又犯抽了，别人第一次买不中就会知道是骗局，我当时想的是，群主肯定说的没错，我要一直买到中为止，把输的赢回来，然后就一发不可收拾），我就一直买网彩，最后发现按照群主的技巧赢不了，然后我就自己研究，特码一直买一个数（50期不出的数)，倍投，半小时赢了500。然后继续买，幻想发财，结果后台检测到了，直接点杀，输完了。当时用户投注数据平台是公开的，群主也看用户投注数据注意到了我的方法，还特意在vx群里发了出来，400多人群。结果群主也是被点杀了，群主也上头了，两天输了3w，vx群被封了，群主就退群跑路了。

《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 

我忏悔！我不该如此懦弱，对自己如此不满，但我不知道该如何改变自己。
目前大学，到现在只喜欢过两个人，一个来自初中，一个来自前不久认识的新同学。
初中因为自己懦弱，能感觉到她也很喜欢我，但是因为自己的懦弱，对自己的不自信，导致三年一直处于暗恋，我不知道该如何与女生交流，我不知道该如何与她谈话，我不知道如何与她聊天，每次鼓起勇气想与她好好聊天，但是总是因为自己的原因，总是把天聊死，不知道该怎么表达发自内心的喜欢，我也从来不与朋友说，怕嘲笑，怕被否认，总是对自己不自信，不喜欢自己的声音，不喜欢自己的长相，不喜欢自己得身材，也许这就是我一直单身的原因吧。
第二个来自前不久认识的新同学，考了一个离家不远的大专，所有人都不认识我，我也不认识他们，但看到她就突然喜欢她了，我也不知道喜欢她什么，也尝试过与她聊天，但是总找不到话题，也从未与任何人提起过喜欢谁，昨天想了很多，想与她表白，鼓起勇气发了一句晚上好，想与她开始聊天，但是她没回我，等了很久，一直到昨天晚上两点，一直没回我，后来不知不觉睡着了，第二天起来她还是没回我，想想还是算了吧，今天课很少，只有三节，上课就发呆，下课就和室友一起去吃饭，当看到她已经在和别人做在一起吃饭时，我知道，因为我的懦弱，我又一次失望了。
我总是会遐想自己努力的时候的样子，但我从未努力过，我很怕，我社恐，从未想过该如何改变自己，我也喜欢一个人待着，又不喜欢一个人待着，我怕人多时只有我自己一个人，我又喜欢在没任时自己一个人。
或许在我改变对自己的不自信，自己的懦弱，自己的不满时我才可以拥有爱情吧，这或许需要一年，或许两年，也或许永远改变不了。
希望各位能够沉下心来勇于面对自己的种种不好，也许是长相，也许是性格，也许是身材，遇到喜欢的要勇于去尝试，希望各位大胆一点，不要像我一样，当一个废物。不要等她（他）找到喜欢之人了再去表白，就无用了。

《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 《 

关于我19岁之前，所有让我感觉忏悔的事。因果报应吧，记得初一时有个女生说喜欢我，我看不上她。为了自证，我让其他男生亲她脸，还搭上中午饭钱。也有其他男生对她做侮辱性动作，每天放学，在那女生后边故意顶那女生（我挺对不起那女生)。奇妙的是我初中女朋友和她都姓黄。🙈因果报应吧，每个人都有自己的因果，初中那女朋友喜欢和男生玩，高中却也被遭受造黄谣。果然每个人活着都挺累。
  越来越喜欢胡波的那部《大象席地而坐》电影了，人活着就是痛苦的。认识初中女朋友这6年，每天无一不是痛苦的，这也许就是我的命吧