家居旺财第一要素，就是“门”。
门能保护宅内运势，阻离门外晦气，如同把关者，而另一方面，门还能吸纳财气。
因此大门的布置，直接影响着住宅财运的召唤。
门若不好，当头财运即差，算得上对财运的一个致命打击。
因此，留意以下的破财之门，加以布置，把财运保护起来。


一、一剑穿心

假如你的大门迎面就是走廊或者通道，一开门，好一个透心凉！好像家里的一切都彻底展现出来了一样，从形状上来说就是一把利剑直穿住宅心脏。
在风水上，这样的格局称之为“穿心剑”，属于路冲的一种。
从大处讲，走廊直通大门，是强加冲击家宅气场的格局，会泄气通风，严重不符合“藏风纳气”的风水开运准则，更有甚者，走廊长度比住宅径长还要长，心穿透矣，气运直泄如注；
从小处进，人一开门出去，立刻受劲风锐气冲击，人体气场受创，能量便保持不住，不断损失，财运消逝。

破解方法：
“剑”为大门外通道，所以最好布置足够大小的物品来“挡冲”。
常用的就是在门内放置较大型的屏风，大小要足够挡住门与走廊之间的风的流动，按照门的规格来设定比较好，屏风的作用，在风水上称之为“阻隔”，能阻风隔气，让家内财不外流。或者聚宝盆，它在破财大门的破解中占有很大的分量，后面也会用到。
此外，在门外布置大型的绿色植物，也有挡冲效果，还能保护家宅中的人出外不受冲煞的打击。


二、退财梯

此梯即“楼梯”，分上下两种类型。大门正对的是向下的楼梯时，则家财向下流逝，散财格局。
大门正对的是向上的楼梯时，则易财水外流，本来该进我宅的财运，一转身奔楼上去了，该自己的不能到手，此谓阻我进财格局。
破解方法：
对于向下的楼梯，推荐在门内摆放大屏风，大小参见“一剑穿心”破解。
对于向上的楼梯，则可以在门内摆放一些大叶的植物，比如金钱树和发财树等，可以引财入室。五帝钱也可！


三、吸气梯

此梯为“电梯”。现在都市家居的公寓楼，这些大门设计正对着电梯，后者一开一闭，宛如吸气一般，将家宅的气慢慢吸附、载走，养他人去了。藏风纳气的准则再次被破坏。
破解方法：
最好是不要选这样的房子，如果已经是该格局，同样可以在门后设置屏风，大小同样参见“一剑穿心”破解。五帝钱葫芦也可！


四、贯通门

大门一开，内部一条路看到家宅最底，首先气流易泄，其次难隐私秘。在风水上，主容易发生外遇或者私奔，难以平安。
如果有后门，与大门不可以直接相对，亦即不能在一条线上，否则主财富不能汇集。
破解方法：
屏风是我们最好的选择，更好的选择？不要住这样的房子。


五、宅门窄

住宅的大门虽然不能像店铺那么大，避免宅气外泄，但是更不能太小，门太窄，视觉上给人压迫感，要说吸纳财气——从来小的嘴都吃不下大苹果。
大门乃是气之口，太窄阻气进入，住宅门前宽广，风水学上称为"明堂开阔"，主升官和财利。对于城市家宅来说，当然明堂开阔度要小得多，但也有其力量存在。
破解方法：
除非你能把门墙拆了重修门，否则不要选这样的房子来往。


六、烟囱门

大门外近处是烟囱的话，晦气易入。
从烟囱中出来的气体无非是毫无用处的废气、烟气，属于晦气，大门一开，气入冲散财运，于钱财大为不利。从健康上来讲，吸入废气、烟气，也等于伤害身体，人体能量无法保持高水准，个人财运也会下降。
破解方法：
这个用屏风也难有效果，要么让对方把烟囱拆了，要么你把门开在其它方向，当然最好还是搬。如果能在门外大量种植植物，也能抵档一些。


七、三见门
三见是什么？就是见灶、见厕、见镜，全是开门后忌见的东西或构造。
一为见灶，“开门见灶，钱财多耗。”试想钱入火，岂不立损？此为破财之局。
二为见厕，厕所是住宅中最秽之处，财气不可与秽气相触，否则立减。厕对大门，门外的财气岂不避而远之？
三为见镜，镜子的特性就是反射，亦即来了就给我回去，财气还怎么入宅？
破解方法：
见灶，显然是厨房的问题，设门或都摆放屏风阻隔就行。
见厕，如果厕所的门能改向最好，不能也要在门外放置遮挡之物，如屏风之类。
见镜，最好处理，直接移开。